자, 이 뒤는
마츠모토군이 읽어 볼래
네
나는 어느 시립교의 교사입니다
이 학교에서 젊은 교사는
나 혼자뿐이라서
남성학생이나 남성교사들이
언제나 나의 몸을 보는
시선을 느끼면서...
그들이 나를 어떻게 생각하는 걸까?
선생이 끝까지 가르쳐줄게
언제나 선생을 계속 봐왔지?
오늘은 눈앞의 선생을
충분히 보아도 되니까
이쪽을 잘 봐
어때?
선생을 가까이서 보니까
흥분해버렸어?
어라?
벌써 이렇게 되버렸어
벌써 꽁꽁이라구
언제나 선생을 생각하면서
찐뽀를 치는 거지?
그래두 오늘은 특별하니까
선생이 네게 해줄게
바지위에서 이런 일을 당해두
기분 좋아?
너의 찐뽀 크구 단단해서
기분 좋아!
부끄러워?
그래두 진짜론 이런 일 당해서
기분 좋으면서..
자 바지 벗길께..
대단히 꽁꽁하네..
팬티두 벗겨버릴꺼야
와!
대단해!
크넹...!
이런 일 당해서 기분 좋아?
저기, 구슬은...?
기분 좋아?
너의 세워진 찐뽀 기분 좋아?
응?
자, 선생의 침 묻혀줄게
대단히 번들번들해졌어
너의 찐뽀 선생의 침으루
번들번들해졌지?
너의 찐뽀 빨아두 돼?
저기, 좋니?
그럼 빨아버릴꺼야
대단해!
식초(아마즈)같은 냄새가 나네
선생의 입안에
너의 뜨거운 찐뽀가 들어있는 거야
선생이 이렇게 만져주니 기분 좋아?
응?
선생님, 쌀 거 같아요
오르고있냐?
오르면 말해
선생 입에다 많이 싸줘
많이 싸줘야돼
많이 싸면 입에 넣어줘
할려고해
많이두 나왔네
기분 좋았어?
선생도 무지 흥분해버렸어..
잠깐!
멀 멍하게 있는 거야?
최근 계속 이런 상태네..
먼가 고민이라두 있는 거야?
만약 그렇다면
선생이 상담해 줄 테니까
직원실루 올래?
응?
알았어?
남학생들과 남자선생들의 야한 시선은
절대 나의 망상이 아니야..
여자수영부의 고문으로써
수영복 차림이 되었을 때
특별히 그렇게 느끼는 건
어쩔 수가 없어
모두가 나의...
몸을 노리는 듯한..
이렇게 교실에서
옷을 갈아입을 때
누군가에게 발각되어
나의 부끄러운 모습을
보이는 건 아닌지..
.
기다리게 해서 미안하네..
수영부의 대회가 가까워서
잠깐 얼굴을 내미느라..
진짜 어떤 거야, 최근에?
저기, 진짜 최근에 이상해
무슨 일이야?
역시...
이 학생도 나를?
역시구나..
알고 있었어
계속 네가
선생을 보고 있다는 걸
자, 선생이 너의 고민을
해소해 줄 테니까
그대신 사람들에겐 절대 비밀이야
부탁해..
대단해!
단단해져버렸네..
팬티 내려두 돼?
부끄러워요
대단해 머 팍팍스네..
선생, 기분 좋아요..
기분 좋아?
네
자, 이쪽도 빨아줄게..
선생의 몸 보고 싶어?
선생을 빨아보구 싶어?
네
많이 보구 만져두 좋아요..
맛있어...
선생의 꺼 맛있어?
맛있어요!
좀 더 빨아줘...!
선생님...!
응?
더 이상 참을 수가 없게 됐어요
못 참겠어?
자, 넣게 해줄게
넣어요?
네
아! 기분 좋아!
기분 좋아...!
기분 좋아요!
기분 좋아?
네
너무 좋아요, 선생님
선생님!
자, 이번엔 니가 해줘..
선생님...
쌀 거 같아...
싸요, 선생님...
나와버려요, 선생
아, 싸요!
싸줘!
..
기다리셨습니다
아이다 선생
왜 오늘 불려왔는지 알겠지요?
아뇨,
모르겠어요, 교장선생님
실은 봐버렸어요..
당신과 학생의 추잡한 모습을!
엣?
그래도 너의 마음에 따라
안 본 걸로 해줘도 되는데..
손을 치워봐요
이쪽도
이쪽으루 해봐..
싫어, 싫어...
아이다 선생!
그럼 이쪽을 보구
빨리 시작해버릴까나?
교장선생님!
지금부터 명령대로 해드릴게요..
자, 치쿠비(유두)를 빨아봐..
믿에 뭐가있나볼까
아이다선생 빨리 빨아봐요
빨리 빨아봐
그래...
아, 그렇게!
아, 그래
격렬하게 해봐
그래, 좀 더 강하게...
쌀 거 같아, 격렬하게 해봐
계속해요
많이 올랐어
아, 간다, 가..
아이다선생
지금부터두 잘 부탁해요..
..
아이다선생!
그렇게 쫄지않아두 괜찮아..
그것도 학교에서...
학교에서 봤어
누군가에게 들킨 줄도 모르고
진짜루 봐버렸네..
그래두 교장선생이 강제루..
그런건 머라두 좋다구..
그때와 같은 일을
지금부터 나에게두 해줘..
그런...
선생에게 멀 할 생각이야?
무서워
안심하라구..
심한 짓을 안 할 테니
그 대신 내말을 안 듣는다면
교장과의 일 폭로해버릴 테니까
그것만은 그만둬..
곤란하자나?
까만이 있어봐 기분좋게 해줄께
가슴이..
이거 참을 수 없구만..
느낌이어때?
안 돼, 그만둬!
- 손가락을?
- 아니
기분좋자나?
부끄러워요
선생은 어른이니까
기분 좋다구 해봐..
그만둬...
좋네, 그 얼굴..
용서해줘
좋아, 자
충분히 즐겨 볼까나..
그만둬, 부탁이야..
안 돼!
색골...
안 돼, 나줘..
굉장해
딴딴한데
너무 부끄러워..
즐겁지 않은 거야?
강하게 잡는게 좋아?
싫어
좋아, 굉장해...
싫어, 그만둬
싫어!
이쪽은?
싫어
부끄러워
좋아...!
좀 더 귀여워해주지..
시타두 무지 좋지
싫어
- 기대된다구
- 그런...
싫어
시타를...
보여봐, 보여봐!
싫어
그렇다면 넣어버린다구
그건...
그것만은 그만둬
자, 머리를 들구
좀 더 벌려봐!
머가 싫은 거야?
응?
확실히 봐주지..
그만둬
좋아
이렇게...
자, 움직이지 마
내가 입으로 할꺼야
[새 자막]
여기인가?
싫어...
아니면 여긴가?
이제 용서해줘..
아직이야
학교에서 잘난 듯이 교편잡구 있는
너의 모습을 봐주지
보이라구
어떤 거야?
싫어...
여자로군, 당신도...
움직이면 안 돼
내일 아침 일찍이도..
안 돼요
보지가 작으네
손가락 넣줄까
안 돼요
충분히 봐주지
부끄러워
그렇게 보지마
너두 섹스하구 싶지?
아니야...
부끄럽다면
좀 더 부끄러운 모습을 해주지..
싫어
[새 자막]
움직이지 말어
선생 벗어요..
엣?
벗어, 자
벗으라니?
밑에꺼라구
밑에꺼?
싫어, 그런...
빨리 하라구
내가 찟어버려두 좋은 거야?
싫어, 안 돼요
그래, 그래, 그래...
아주 벚어버려
좋아!
일어나
일어나서 망꼬 보여봐..
빨리 하라구..일어서서...
일어나, 어서
뒤로 돌아봐
엉덩이?
그래
쟈크를 내려봐
나 흥분한다구..
미음대로 야하게 벗어봐
보여줘야지
씨트 앞으로 와서 여자임을 보여봐
내쪽을 보구 벌려봐
..
니가 가장 느끼는곳 어디야?
엣?
거기 만져봐..
그런
내가 세게보여?
기분 좋은가?
대답해..
부끄러워
기분 좋아지게 해봐
..
다리좀 펴봐
그래
기분 좋지, 이거?
싫어...
손가락을 넣으니까 좋치
아주 좋아
..
여긴...
어때?
하지마 부탁이야
자 손가각을 넣어야지..
손가락이..
기분좋아
축축해지고있어
선생님 생각해봐
러브호텔은 남자랑 여자랑
머하는 곳이지?
대답해
어떤...?
뭐하는지 대답하라구
대답하라구
엣치하는 곳요..
좋아 그럼 에치할까
..
정말
좋아!
잡았다..
미안해
이제 용서해줘
부탁이야
하지마요 미안해요
어떤 얼굴하는거야 섹스할때..
부끄러워
- 보여봐..
- 안 돼요
보이라구
얼굴을..
기분 좋아...
그만해!
움직여..
움직이라구
기분 좋아...!
기분 좋아...
굉장해
선생 쎅시하네
움직여봐
움직이니까 기분좋찬아
기분 좋아...
..
다리벓려
하지마 부탁이야
좋아하면서..
..
찐찐에서...
찐찐에 액이 나오기 시작했어..
기분 좋아
..
잔뜩..
미안해요
..
쌀 것 같아
부탁해요..
기분좋아..
혀 내놔봐..
깨끗하게 하라구
어서!
혀로해.
그래, 그래...
이제...
이제 용서해줘..
..
아이다선생
방금전 장면 봤습니까?
어떻게된거죠 이거? 언제..
가끔씩 그 호텔에 저두 갔었어요..
놀랐습니다
설마 그런곳에서
아이다선생을 만날줄이야
게다가 같이있던애는
학생이더군요..
찍었던사진을..
머 안심하세요..
이 일을 다른사람에서 말할정도루
비겁한 남자가 아니니까요..
단지...
그 대신에
이걸 해주셨으면 하는데요..
나중에 교실에서 기다릴테니까요
어때, 아이다선생?
그런..
아이다선생
늦었자나요
꽤 기다렸습니다..
죄송합니다..
그것보다 확실히 했나요?
그 의상을..
네
일단 말한대루 하기는 했는데..
부끄러워서...
왜 이런 모습을 하라는거죠?
..
그럼 보여주실까요
여기서 내눈앞에서..
옛?
그런 부끄러운...
게다가 이런 곳이라면
또 누군가에게 보여질지도..
나의 말을 못듣겠다면
진짜는 이런일을 하구싶지는 않지만
이번일 직원회의에
보고할수뿐이 없네요
그런...
부탁이니까 그것만은..
알겠습니다
선생이 말하는대루..
좋아하는 몸매야
확실하게 하자고
대단해..
충분히 보여주실까요?
어떤곳을 보여지는건가요?
부끄러워
대답해 주세요..
지금 어디가 보여지고 있는지..
자 대답해보세요..
망꼬가..
옛?
망꼬..
..
한번더
보지...
..
자 위에 벗어주세요
빨리..
나와테(논두렁길) 보여주세요..
나와테?
그래요..
빨리 해보세요..
여기서?
빨리
무슨 일이죠..
벌써 느끼시는 건가요?
이런 모습으로...
교실에서...
이런 포즈를 취해서..
부끄러워요..
벌써 느끼는거군요
덤으루 모든걸 보여버리구
확실히 젖어있네요
이제 용서해주세요
수치를 모르는 망꼬네..
그렇게 생각하지 않나요?
수치를 모르는 망꼬라서 미안하다고
반성해주세요..
수치를 모르는 망꼬라서
미안해요
교실에서 질겅질겅(쿠차쿠차)하게 되어버렸네..
말하세요
..
교실에서 망꼬가
쿠차쿠차가 되어버렸어요
좀더 보여주실까요..
다리 벌려서
망꼬가 내눈앞에 보이게 해주세요..
아이다선생
가슴이 부풀려져버렸네요..
숨길것두 없자나요
망꼬를 무지좋아하는 변태교사라구
반성해주세요..
자
망꼬 무지 좋아하는
변태교사입니다라구
변태교사입니다..
찐찐을 원해서
교사가 됬습니다라구
찐찐을 원해서 교사가 됬습니다..
찐찐 무지 좋아하죠?
찐찐 무지 좋아요..
변태녀군..
넣어보세요..
기분 좋아!
..
알몸이 되주세요..
교실에서..
찐찐이 들어있습니까?
크구 단단한 찐찐이 들어있어..
그런 찐찐이 좋습니까?
그런 찐찐이 좋아..
..
어떤 찐찐이 좋습니까?
단단하구 큰 찐찐이 좋아..
기분 좋습니까?
좀더 원하자나..
..
기분 좋아?
싸, 싼다!
수영부고문들의 강제 3PSEX
아이다선생
부활동중에 미안하지만
긴급한일이라서..
일단 빨리온다구 왔는데
이쪽두 미안해요
이모습이라서
옷갈아입구와두 될까요?
그런소리 할때입니까..
우리애들이 봤다구요
수영부고문인 아이다선생의
불결한 모습을..
그건 협박당해서 무리하게..
변명은 됬어요..
아이다선생두
여자수영부고문으로써 알자나요
중요한 대회가 가까워졌다는걸
이런 파렴치한일이 알려지면
우리 남성부나 여성부다 실격이라구요
드릴말이 없네요..
부탁이니까 말하지마세요
무슨일이라두 할테니까요
무슨일이라두 한다구 음..
그래두 아이다선생이 말하니까..
이제 안할테니까
부디 용서해주세요..
..
대단한 모습이다..
와 대단해..
이런 야한
..
야하네
느끼는겁니까 선생..
가슴두 볼까요..
이런 야한
..
이러면 싫습니까?
겨우 벗었네요..
어떻습니까?
이렇게 되버렸네요..클리토리스도..
..
기분 좋아!
기분 좋아? 선생
기분 좋아?
..
우와 야해라..
선생 입을 해버려두 될까요?
자 빨아봐..
여기두
기분 좋아...
..
참을수가 없자나요 더이상
선생 넣어두 좋을까요?
..
확실히 빨아요
좀더 강하게..
어때요 선생
맛있죠?
맛있어..
..
기분 좋아
기분 좋아?
..
선생 대단해
기분 좋아...
..
굉장히 기분 좋아...
싸두 될까요?
많이 싸줘요..
..
기분 좋아...
아 선생 갈꺼같아..
싼다!
..
선생
원하는건가요?
원해요..
..
기분 좋아, 선생
선생 입에 원하는건가요?
입에
싸줘요..
아 참을수없어..
이쪽봐요..
가요..
아 나와
빨아주세요..선생
선생 확실히 청소해줘요
지금 이순간에두
이런나의 모습을 엿보는사람이 있는것일까나?